Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 9]
[Jeu terminé]
Désolé.
Je suppose
Je me suis surestimé.
Pas du tout.
Ce jeu est en fait assez brutal.
Si vous avez réussi du premier coup,
Identifiant
Ça a l'air plutôt mal parti.
Je vais prendre des nouvelles du docteur Fang.
[Fin de partie]
[Nombre total de parties jouées : 32]
Ce jeu repose entièrement
sur la coordination à deux mains.
Sa main gauche...
J'ai déjà abordé ce sujet.
Le patient nécessite un suivi.
NON.
Docteur Fang.
Vous essayez
s'éclipser en douce ?
Je vais juste faire un tour dans le jardin.
Poursuivre.
On commence à bouger.
vous aidera à vous rétablir.
Yusen
Il semble être là aussi.
Monsieur Lin n'est pas encore parti ?
Il est en congé.
et comme il n'a pas d'amis
ici à Suzhou,
Il n'a fait que tourner autour de moi.
Quand je suis occupé à travailler,
Il doit s'occuper seul pour tuer le temps.
Docteur Fang.
Quoi?
Envie de potins ?
Non.
Puis-je vous demander quelque chose?
Tirer.
Depuis
cet accident de voiture
cela lui a coûté sa carrière.
Alors pourquoi gardez-vous
le faire parler de chirurgie
tous les jours?
N'est-ce pas remuer le couteau dans la plaie ?
NON,
Depuis quand t'intéresses-tu à Yusen ?
Non.
Je viens de...
Vous pouvez y penser
comme thérapie d'exposition.
Thérapie d'exposition?
Il ne s'en est jamais vraiment remis.
Il se trouvait sur l'autoroute Suzhou-Wuxi
lorsque l'accident s'est produit.
Il a ensuite été transféré
dans un autre hôpital de la région.
Je ne l'ai su
qu'après sa mutation.
à Shanghai.
Durant cette période,
Je courais à Shanghai à chaque occasion.
J'avais tellement peur qu'il baisse les bras.
En tant que chirurgiens, nous devons mettre en œuvre
plus de dix ans de dur labeur
juste pour gagner une place à cette table.
Et ce n'était que le début.
Gauche.
Oh non, c'est fichu.
C'est fini.
Tout ce bruit m'a déstabilisé.
Nuo, allons-y.
Très bien, je resterai silencieux
pour le prochain tour.
Monsieur,
les autres médecins ont dit
que tu es vraiment
Un médecin formidable.
Alors, allez-vous opérer ?
dans la tête de mon père ?
Non, je ne le suis pas.
Mais tu es bien plus beau.
J'ai...
J'ai perdu le contact avec les jeux vidéo.
Soudain, je ne trouve plus
Monsieur Lin est vraiment agaçant.
Ce nouveau film qui vient de sortir
reçoit d'excellentes critiques en ligne.
Il se trouve que j'ai un jour de congé
après-demain.
Du coup, je pense aller y jeter un œil.
Vous voulez dire ce film d'horreur ?
Tu vas
aller voir un film d'horreur tout seul ?
Tu devrais vraiment trouver quelqu'un
pour t'accompagner.
Et si vous finissiez par
elle sort du théâtre en pleurant
et personne pour vous réconforter ?
Je veux,
mais je ne trouve personne.
Dommage que je sois de service.
Sinon,
Ça ne me dérangerait pas
je me joins à vous.
En parlant de films d'horreur,
Cela me rappelle un passé
Je préférerais oublier.
À cette époque,
J'ai enfin réussi à avoir un rendez-vous.
avec cette magnifique fille aux longs cheveux.
Je l'ai invitée à passer une soirée cinéma.
Vous savez, toute la routine.
Il s'avère que c'était un film de fantômes.
J'ai fini par m'accrocher à elle,
tremblant comme une feuille.
Elle m'a simplement repoussé et est sortie.
Certainement pas,
sérieusement?
Comment peut-on même raconter une telle histoire ?
N'as-tu donc aucune honte ?
De quoi a-t-on honte ?
Nous ne sommes que des humains.
Il est naturel qu'un homme laisse
ses hormones altérer son jugement.
Il n'y a pas de quoi avoir honte.
Ça me semble familier.
Où ai-je déjà entendu ça ?
Je l'ai dit.
Et alors ?
Une fois que vous aurez terminé,
Rentre et dors un peu.
Je vais bien.
Continuez comme ça !
Je vais attendre et rentrer avec vous.
Il y a quelque chose
dont je dois te parler.
Yusen,
Tu n'as rien
de prévu cet après-midi ?
Pas vraiment.
Yusen
a toujours été si efficace au bloc opératoire.
Je suis
Franchement impressionné.
Merci.
Bonjour?
Carambolage monstre sur l'autoroute.
Revenez vite.
[Le deuxième hôpital pour malades
de l'université de médecine de Gu Su]
Docteur Fang.
Quelle coïncidence !
Je te cherchais justement.
Voici ma fille, Nan.
Nous venons de recevoir les résultats.
pour ses scanners cérébraux et pulmonaires.
Pourriez-vous y jeter un coup d'œil rapide, s'il vous plaît ?
C'est mon cadet,
un expert en neurochirurgie.
Laissons-le les vérifier pour vous.
Calcification des poumons et du cerveau.
A-t-elle eu
tuberculose avant ?
Oui.
Elle a eu la tuberculose quand elle était petite fille.
Le cerveau
Ça a l'air bien ?
Est-ce que ça va...?
Son cerveau semble en parfait état.
TB
peut tout à fait provoquer ce genre de chose,
mais la calcification
n'est généralement pas cancéreuse.
Sauf si
La tuberculose se réactive
et aggrave la calcification.
Merci beaucoup.
Allons-y.
Nous pouvons enfin pousser un soupir de soulagement.
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Moi?
Vraiment ?
Alors, pourquoi aviez-vous besoin de moi ?
Droite.
J'ai terminé cette montagne de travail
tu m'as donné.
Je vous l'enverrai dans un instant.
C'est ça?
C'est ça.
Monsieur Lin.
J'ai travaillé depuis mon lit d'hôpital
pendant tout ce temps.
Je suis donc toujours à l'heure.
ces derniers jours, n'est-ce pas ?
Mademoiselle Non,
Depuis quand un propriétaire
Commencer à faire des économies de bouts de chandelle comme ça ?
S'il vous plaît, ce n'est pas comme
Vous ne percevez pas vous-même de salaire.
Je ne suis qu'un employé,
Bien sûr que je suis payé.
JE...
Très bien, oubliez les heures supplémentaires.
Pouvez-vous m'aider à passer le niveau 5 ?
Je suis complètement bloqué.
D'accord.
Tu ne vas pas le faire maintenant ?
Ne vous laissez pas tromper par la simplicité des commandes.
En fait, c'est beaucoup plus difficile.
que le dernier match.
Ça fait vraiment travailler les méninges.
Allez, fais-le.
Je n'arrive vraiment pas à passer outre.
Waouh, tu es incroyable !
Nie Xiguang,
Avez-vous remarqué que vous...
Quoi?
Vous êtes presque prêt à sortir.
Maman,
Je rentre à la maison ce soir.
Et j'ai vraiment envie
d'une soupe aux côtes de porc.
Tu ne peux pas passer une journée
sans passer une commande ?
avant même d'avoir franchi la porte ?
Bref, quelle est l'occasion ?
Je me suis blessé.
Quoi?
Que s'est-il passé ? Est-ce grave ?
Tout va bien, ne t'inquiète pas.
Je vais beaucoup mieux.
Je viens de
J'ai raté une marche dans l'escalier.
et j'ai fini par me tordre la cheville.
Tu es
Je suis adulte maintenant.
Ne pouvez-vous pas faire plus attention ?
quand vous prenez les escaliers ?
Avez-vous besoin du chauffeur ?
aller à Suzhou et venir te chercher ?
Pas besoin.
Je prendrai le train.
et ensuite prendre un taxi pour rentrer chez soi.
Je dois y aller.
Bien.
À bientôt.
J'ai déjà soigné un patient
qui est tombé du haut d'un camion.
Il a atterri directement sur un rocher.
Fracture du crâne.
Hématome intracrânien.
Rupture de la rate.
Il a passé un mois
aux soins intensifs
avant qu'il ne soit sorti d'affaire.
Il est tombé d'une hauteur
encore plus bas que là où vous étiez.
Attendez,
pourquoi cette soudaine
une histoire d'horreur ?
Arrêtez de donner au peuple
qui se soucie de vous, une raison de s'inquiéter.
Je comprends.
Je vous promets que cela ne se reproduira plus.
Un...
Merci pour tout.
Et dites à Mme Chen merci
pour le délicieux repas.
Elle a mentionné
qu'elle aimait vraiment
le cadeau que tu lui as offert.
J'avais Yin Jie
Ramasse-le-moi.
Je suis contente qu'elle aime ça.
Nie Xiguang,
tu as vraiment du mal
avec la recherche du problème clé.
Qu'est-ce que
la clé...?
Allons-y. Je te dépose.
Monsieur Lin,
pouvez-vous m'aider
Se débarrasser de ça ?
Ma mère ne peut rien voir de tout ça.
D'où vient cette pluie ?
N'allons-nous pas dans la mauvaise direction ?
Ça va descendre.
Je vous ramène directement à Wuxi.
Je peux simplement aller à la gare
et prendre le train moi-même.
Où  habites-tu?
Entrez l'adresse dans le GPS.
Votre téléphone est verrouillé.
Accrochez-vous.
Là.
Vous portez des lunettes pour conduire ?
Depuis l'accident,
Ma vue a également été endommagée.
La pluie ne fait qu'empirer les choses.
Donc, cet accident
Ça a dû être terrible.
Mm.
Tu sais,
Tu es vraiment incroyable.
Comment ça?
Depuis votre arrivée parmi nous,
Le moral au bureau
est au plus haut.
Il semble que
Tu as un don naturel
pour tout ce que tu fais.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Je viens de recevoir un compliment
De la part de mon futur patron.
N'ai-je pas le droit d'en être heureux ?
Je ne suis pas votre futur patron.
On ne sait jamais.
Merci.
Je rentre donc.
Merci encore.
Conduisez prudemment
sur le chemin du retour.
[Shuangyuan Photovoltaïque]
Xiguang
content de te revoir.
Désolé pour ça.
Je déteste que vous
ayez dû compenser mon manque de travail.
Ne t'en fais pas.
Tu n'avais pas le choix.
Te voilà enfin, Xiguang.
Vous avez rempli le formulaire à nouveau.
Vous avez dû prendre au moins 2,5 kg.
Ton visage paraît beaucoup plus ferme.
Tu es juste jaloux.
Qui ne le serait pas ?
Pendant que tu profitais de la vie,
ma charge de travail
littéralement doublé.
Voir?
Maintenant vous savez
à quel point je suis important.
Oui, absolument.
Je promets
Je n'oublierai plus jamais mes clés.
Sérieusement, Yin Jie
ne s'en remettra jamais
cette histoire de « clé perdue ».
N'en parlons même pas, Monsieur Wang.
La semaine dernière, alors que je
déposais des documents
pour M. Wu, du service financier,
Il m'a regardé droit dans les yeux.
avant de partir, j'ai dit, très sérieusement,
« N'oublie pas ta clé la prochaine fois. »
Tuez-moi.
Vous n'avez pas le droit de vous plaindre.
Nie en a vraiment payé le prix.
pour ta gaffe.
Pas vraiment.
NON,
Vous allez tous mieux maintenant, n'est-ce pas ?
Ouais.
En fait, tout le département
Je voulais passer te voir,
mais M. Lin a dit
Vous aviez besoin de calme et de tranquillité,
et une foule trop nombreuse serait de trop,
Nous sommes donc tous restés à l'écart.
J'espère que cela ne vous dérange pas.
Pas du tout.
Très bien, réunion du matin
en dix minutes.
M. Lin sera présent.
- D'accord.
- Compris.
Bonjour à tous.
- Bonjour.
- Bonjour, Monsieur Lin.
Tout d'abord,
Accueillons notre collègue, Nie,
de retour dans l'équipe après sa convalescence.
La santé avant tout.
NON,
Tu devras faire plus attention la prochaine fois.
Bien reçu.
Je suis de retour et en meilleure forme que jamais.
N'hésitez pas, patrons.
Je suis prêt à tout ce dont vous avez besoin.
J'accepte votre proposition.
L'objectif principal
pour l'administration cette semaine
est la revue trimestrielle,
le résumé annuel,
et à venir
avec un plan pour la fête de fin d'année.
Dernièrement,
Il y a une autre chose importante.
J'ai entendu des rumeurs récemment
que notre département a un mauvais « Feng Shui ».
Feng Shui ?
Qui raconte de telles âneries ?
Comment se fait-il que je n'aie rien entendu ?
Qui répand ces rumeurs ?
Cela parvint même aux oreilles de M. Lin.
Je vais y jeter un œil.
Mais sérieusement, on est dans quelle époque ?
Des gens croient encore à
cette superstition ?
Exactement.
Mais depuis que je me suis blessé le mois dernier,
et puis ce mois-ci,
un autre collègue
"a sauté du bâtiment."
C'est tout à fait naturel
que les gens commencent à se demander.
Donc, je prévois
un dîner de département
cette semaine
pour se débarrasser de la malchance.
Ce dîner
ne sera pas à la charge de l'entreprise.
Nie Xiguang et moi
Nous partagerons l'addition.
Attendez, pourquoi dois-je payer aussi ?
Eh bien, n'était-ce pas nous deux ?
se blesser à la suite
Qu'est-ce qui a déclenché les rumeurs
au départ ?
Est-ce que cela vous paraît logique ?
Ne le faites pas paraître
comme si nous avions une liaison illicite,
d'accord?
Cher ou pas ?
Pensez-vous que l'endroit choisi par M. Lin soit le bon ?
Ça va coûter très cher ?
D'après mon interprétation des étoiles,
Tu es vraiment du genre
à vivre au jour le jour, d'une paie à l'autre.
Vous voulez que je vous en prête ?
Ah, puisque tu lis les étoiles,
Pourquoi ne pas calculer cela pour moi :
Que se passe-t-il si j'« oublie » mon portefeuille ?
et laissez M. Lin
payer la facture en entier ?
Je n'ai même pas besoin des étoiles pour ça.
Je le sens au fond de moi :
Tu vas faire
de sérieuses heures supplémentaires le lendemain.
Très largement.
Mais honnêtement, ne t'en fais pas.
Avec le style de M. Lin
et l'intégrité,
Ce ne sont que des paroles en l'air.
Il ne vous fera pas payer.
Notez ceci :
Même s'il le fait,
Ce ne sera pas trop cher.
Oubliez ce que j'ai dit.
Vous ne venez pas ?
D'accord.
Je comprends maintenant.
Plus l'endroit est chic,
plus vous êtes en sécurité.
Si ce n'était qu'un petit boui-boui,
Il pourrait même payer à la hollandaise.
Mais pour un endroit aussi chic,
Il n'y a aucune chance, M. Lin
vous laisseriez régler l'addition.
Allons-y.
Regardez cette répartition.
Ces bâtonnets de crabe...
Vous êtes doué.
Ont-ils bon goût ?
Quels "bâtonnets de crabe" ?
C'est du crabe royal.
Vous avez vraiment tout fini à la perfection.
Tout le monde est rassasié ?
- Ouais.
Voir?
Je te l'avais dit.
M. Lin est allé régler la facture lui-même.
Venez devant.
Monsieur Lin.
Nie Xiguang,
J'ai oublié mon porte-monnaie.
D'accord.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
Je viens de me souvenir
Je ne vous ai jamais versé l'acompte
pour mon séjour à l'hôpital.
Nous sommes à égalité maintenant.
Parfaitement égal.
Si M. Lin ne nous avait pas soignés aujourd'hui,
Je n'aurais pas fait de folies pour un repas
Comme ça toute l'année.
Droite.
J'ai envoyé des photos à mon copain,
Et il est tellement jaloux.
Il a dit notre patron
est bien plus généreux que lui.
Merci, M. Lin.
C'était un vrai régal.
N'en parlons pas.
Les fruits de mer doivent être assez chers ici , non ?
J'ai entendu dire que c'était un endroit célèbre.
Ça va.
Xiguang, ça va ?
Avez-vous le mal des transports ?
Non,
Juste une grosse indigestion.
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Merci, M. Lin.
Merci, Monsieur Lin.
Au revoir, M. Lin.
— Au revoir, M. Lin.
— Salut.
Pourquoi tout cela
Vous avez l'impression que c'est surréaliste ?
Avant, nous étions comme des ennemis.
Peut-on vraiment le faire ?
Devenir amis comme ça ?
Les choses peuvent-elles vraiment changer aussi vite ?
Attendez-moi.
Avez-vous oublié quelque chose dans la voiture ?
Non.
Lin Yusen.
Nous sommes vraiment
Tout va bien
maintenant?
♪Gouttes de pluie♪
♪Le temps s'arrête quand tu es près de moi♪
♪Chanter en silence♪
♪Et le monde s'arrête♪
Oui.
♪Je perds le contrôle de façon incontrôlable♪
♪Quand tu es près de moi♪
Alors
Qu'est-ce qui me rendait si particulier ?
que vous ne pouviez pas supporter autant ?
♪Suis-je en train de rêver ?♪
Parce que...
Tu étais si insouciant.
Quoi?
Parce que tu étais si insouciant
et tellement distrait.
JE...
- Très bien.
- Je...
Vous devriez rentrer maintenant.
Ils nous surveillent toujours.
Très bien, j'y vais.
Au revoir.
"Insouciant
et distrait ?
Attendez. Il est en gros…
Me traiter de cruche ?
De quoi parliez-vous avec M. Lin
?
Je lui ai demandé
Pourquoi il ne pouvait pas me supporter avant.
Et il a répondu ?
Oui. Il a dit
Je suis vraiment trop étourdie.
[Huaya Bank]
Globalement,
avec les politiques antidumping et compensateurs en place,
Rimang Energy offre un rapport qualité-prix incroyable.
[Chris]
Si nous cherchons à nous développer
dans le secteur des énergies renouvelables,
Ce serait un point d'entrée idéal.
Des avis différents ?
[Ma]
[Mia]
[Kevin]
[Justin]
Chris a tout à fait raison.
Rimang Energy
Offre assurément un excellent rapport qualité-prix.
Cependant,
il n'y a pas si longtemps,
Rimang Energy
a émis une garantie
jusqu'à 200 millions de dollars
vers une autre banque
pour sa filiale étrangère, HTCL.
Du point de vue du contrôle des risques...
À ce sujet,
Le service de gestion des risques
a fait part de ses commentaires.
Il est vrai que Rimang Energy
a fourni une garantie massive
pour HTCL.
Cependant, HTCL
est une filiale de coentreprise
entre Rimang Energy
et un fonds offshore,
Fonds solaire du Devon.
Peu après Rimang Energy
a émis la garantie nationale,
Devon
fourni
300 millions de dollars
contre-garantie d'obligation offshore pour cela.
Cela a effectivement couvert
Exposition au risque de Rimang Energy.
Par conséquent, je crois
investir dans Rimang Energy
comporte un risque contrôlable
avec des rendements substantiels.
Merci, Chris.
Y a-t-il quelqu'un d'autre ?
Avez-vous quelque chose à ajouter ?
Très bien.
La séance est levée.
[Banque Huaya]
Voici
les rapports d'analyse sectorielle
tu as demandé pour l'autre jour,
couvrir ce que nos concurrents
ont fait
au cours des deux dernières années.
En plus,
J'ai également établi
un résumé sur cinq ans.
autres...
Zhuang Xu,
Quel est votre avis ?
sur la proposition d'investissement de Rimang Energy
évoqué lors de la réunion ?
Eh bien, même si les politiques AD/CVD
frapper l'industrie photovoltaïque plus durement que jamais,
Les énergies renouvelables restent un secteur solide.
Il y a assurément de bonnes actions
à réaliser.
Je suis sûr
Gestion des risques
a fourni
un parcours très approfondi,
mais comme cela implique
des garanties transfrontalières,
Je suggère tout de même que nous soyons extrêmement prudents.
avec toute la diligence requise.
D'accord,
J'en tiendrai compte.
Vous pouvez retourner au travail maintenant.
Le patron a interrogé la direction des risques
pour mener un deuxième tour
de vérification préalable à l'étranger et d'un audit
sur ce projet Rimang Energy.
J'ai entendu.
Je veux dire, ce type
était dans le bureau du patron
pendant une bonne partie de cet après-midi.
Honnêtement, je suis sans voix.
Rimang Energy est cotée
à la bourse américaine.
et avec la contre-garantie de Devon,
sa sécurité financière
C'est incontestable.
Un nouvel audit
cela signifie simplement
repousser le calendrier d'acquisition.
Avec une cible aussi intéressante,
autres sociétés d'investissement
pourraient nous le ravir.
à chaque seconde.
Toute sa routine
C'est de la pure paranoïa.
et créer des problèmes pour rien.
Oublie ça.
On n'est jamais trop prudent.
Vrai.
Mais je ne supporte vraiment pas les gens
qui n'osera pas te dire les choses en face,
puis filer discrètement chez le patron
dans votre dos.
Vous y voyez peut-être trop de choses ?
Vous n'avez rien entendu.
En plus, Zhuang
Il n'a pas l'air d'être ce genre de personne.
Pourquoi?
Quoi, d'après son apparence ?
Min,
Ne jugez pas un livre à sa couverture.
Bien,
Il est incroyablement beau.
[Banque Huaya]
Bonjour?
Xiang Qun.
Vraiment?
Un mariage le 2 ?
Félicitations, mec.
Tu n'as pas oublié
ce que tu m'as promis.
Tu es de retour dans les dortoirs ?
Tu ne seras pas
« trop occupé » pour moi, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
J'y serai certainement.
- À votre santé !
Continuez comme ça
et gagnez la confiance de Siliang dès que possible.
Ce serait formidable.
Nous sommes tous de vieux amis ici.
Est-ce que je ne fais pas assez d'efforts ?
Peut-être que je ne suis tout simplement pas son genre.
Assez parlé de moi.
J'espère que toi et Zhang Zhen
vous marierez bientôt.
Ouais,
J'épouserai Zhen.
Épouse-la !
Zhuang Xu,
Tu dois être mon témoin.
Je savais que tu étais partial.
vers Zhuang Xu.
Tu dois choisir le
plus beau garçon pour le témoin.
Bien sûr.
De toute façon , je serai probablement la dernière
à me marier.
Je peux être le témoin
pour vous tous.
Certainement pas.
Tu es vraiment un parti formidable.
Vous pourriez vous marier
en un clin d'œil si vous le vouliez.
Exactement.
Mais qu'est-ce que j'ai ?
lui proposer ça maintenant ?
Si j'avais su comment « faire la paix » avec lui
Cela impliquait de faire des heures supplémentaires tous les jours.
J'aurais peut-être dû me contenter de rester « ennemis ».
Monsieur Lin,
Tu ne pars pas encore ?
Bon, je m'en vais alors.
Attendez.
Monsieur Lin,
J'ai une question.
Poursuivre.
Pourquoi me fais-tu toujours rester tard ?
Il y en a tellement d'autres à qui vous pourriez poser la question.
Nie Xiguang,
votre famille
possède 49%
de cette entreprise.
Près de la moitié des bénéfices
aller directement dans vos poches.
Donc?
Donc, faire travailler les autres tard
Cela me fait culpabiliser.
comme si j'exploitais
la classe ouvrière.
Mais je ne me sens pas mal
Il ne s'agit pas du tout de vous faire rester.
Et une dernière chose,
Nie Xiguang,
quand nous ne sommes pas au travail,
Pouvez-vous arrêter de m'appeler Monsieur Lin ?
Pourquoi?
Cela me rend
j'ai l'impression
Je travaille toujours pour vous...
Lin Yusen.
Au revoir.
Nie Xiguang.
Revenir.
Qu'est-ce que c'est?
As-tu
mets cette figurine A Fu
sur mon bureau
ce matin?
Ouais.
Quelqu'un m'a dit que
je devrais « trouver le point clé ».
Pendant que j'attendais à la gare
sur le chemin du retour vers Suzhou,
L'idée m'est venue comme ça.
Je l'ai donc pris sur-
le-champ.
Quinze yuans. De rien.
D'ailleurs,
c'est en fait destiné à votre voiture,
ne pas laisser traîner sur votre bureau.
En espérant que cela vous protège sur la route.
Vous l'aviez acheté à l'époque ?
Pourquoi me le donner maintenant ?
Eh bien, j'ai été occupé.
soigner les plaies
Ce dîner chic m'a coûté cher.
Le traumatisme était-il si profond ?
Si vous me l'aviez donné plus tôt,
peut être
Je n'aurais pas « oublié » mon portefeuille.
C'est une formule privée.
Envie d'essayer ?
Qu'est-ce que c'est?
Pommade à base de plantes pour les cicatrices.
Je l'ai reçu d'un ami.
C'est
pour estomper ces marques
suite à votre accident.
Ça marche vraiment.
Merci.
Mais ce n'est vraiment pas grave.
Les marques s'estomperont.
Peut-être bien.
Mais je suis inquiet.
Tu vas t'en servir comme excuse
pour me rejeter.
Vous rejeter pour quoi ?
[Invitation de mariage]
Ceci est une invitation
au mariage d'un ami de M. Lin.
Attends, ça ne vient pas de la fille ?
Les cris de qui
vous ont fait tomber du balcon ?
Ouais.
Il a dit
son ami
Je ne faisais que passer par Suzhou
déposer l'invitation.
Elle m'a vu escalader le balcon.
Et ça lui a fait une peur bleue.
Apparemment, elle a
une peur panique du vide.
M. Lin a dit
Elle se sent coupable à ce sujet.
Elle m'a donc invité
à son mariage.
C'est à Shanghai, le jour du Nouvel An.
Dois-je y aller ?
Bien sûr que vous devriez.
Pourquoi refuser un repas gratuit ?
Attendez, vous n'êtes pas obligé de
faire un don en espèces, n'est-ce pas ?
Probablement pas.
Mais là n'est pas la question.
Comment ça, ce n'est pas le but ?
Regardez les noms sur l'invitation.
Votre nom est écrit
juste à côté de chez M. Lin.
Cela signifie que vous êtes tiré d'affaire.
Vous comptez comme un « plus un ».
Mais,
votre nom ressemble à
Il a été ajouté plus tard.
Évidemment.
Elle ne me connaissait même pas avant.
L'écriture est un peu maladroite.
Peut-être les invitations
Tous ces écrits étaient de la main de quelqu'un
qui avait une belle écriture.
et la mariée a ajouté
Votre nom lui-même, je suppose.
Peut-être.
Ce n'est pas comme
M. Lin l'a ajouté lui-même.
Son écriture
C'est bien mieux que ça.
Mais à quoi penses-tu ?
Pourquoi m'a-t-il piégé
pour que j'aille à un mariage ?
Vrai.
Bref, c'est gratuit.
Donc tu y vas certainement.
Habillez-vous pour impressionner.
La mission est simple :
Mangez, buvez et amusez-vous, le tout gratuitement.
Calme-toi.
Sérieusement, Yin Jie
Pourquoi es-tu plus enthousiaste que Xiguang ?
J'ai suivi le déroulement de leur histoire.
dès le premier jour.
Vous ne comprenez pas ?
Maintenant, Xiguang et M. Lin
vont ensemble à un mariage.
Vous savez comment on appelle ça ?
"L'affection qui s'épanouit
face à l'adversité."
Xiguang
si nous avions su
que « sauter d'un balcon »
, c'est ce qu'il faut
pour lui faire changer d'avis à ton sujet,
Tu aurais dû sauter il y a longtemps.
JE...
Si je vous disais que sauter
du deuxième étage
vous vaudrait une promotion,
Le ferais-tu ?
Quelle ampleur pour cette promotion ?
Je vais y réfléchir.
[Shuangyuan Photovoltaïque]
Chef?
Pourquoi
L'appel soudain ?
Je t'écoute.
Je ne peux pas simplement t'appeler ?
à l'improviste
Pour se retrouver et créer des liens un peu ?
Bien,
Cela fait presque deux mois
depuis notre dernière conversation.
Assez juste.
Alors, de quel genre de « lien »
parle-t-on ?
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
La raison de mon absence ces derniers temps
C'est que j'ai été submergée
par l'organisation du mariage.
Attends, quoi ? Tu te maries aussi ?
"Aussi"?
Qui d'autre ?
Oh, personne.
Un simple collègue.
Donc
vous appelez
m'inviter
à votre mariage ?
Vous avez compris.
Quel est le problème ?
N'est-ce pas un peu rapide ?
Nous venons d'obtenir notre diplôme, n'est-ce pas ?
Nos parents nous mettaient la pression
pour que nous nous mariions.
Mais honnêtement, nous voulons mettre notre argent en commun.
et acheter un logement.
Mettre de l'argent en commun pour une maison ? Vous gagnez.
Eh bien, félicitations.
Quelle est la date ? J'y serai.
2 janvier.
Et le simple fait d'être présent ne suffit pas.
J'ai besoin de tout le monde
venir un jour plus tôt pour m'aider.
Notre budget est limité,
Du coup, on fait
toute la décoration nous-mêmes.
"Tout le monde"?
Oui, nos deux résidences universitaires.
Je ne pense pas pouvoir venir le 1er.
Vous savez comment ça se passe dans la finance,
Nous devons toujours faire des heures supplémentaires
au début de chaque mois.
Même le jour de l'An ?
Ah oui. C'est de la pure cruauté, n'est-ce pas ?
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪